docs/index.md, before:

# Index

This page links to [page A](page-a.md), [page B](page-b.md) and the [nested file](file.md).

## First subsection

Why do I need to write text here?

...

### Subsubsection

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Platea semper mus; aliquet consequat malesuada quisque consectetur. Magnis porttitor magnis penatibus dignissim enim. Tempus ornare nisl sed sapien est duis cubilia rhoncus facilisi. Hac cras lacus vitae ad per iaculis. Tristique a gravida sapien nulla himenaeos litora. Etiam vitae justo habitant facilisi finibus. Imperdiet nibh metus sagittis per nisl morbi dignissim fames. Scelerisque adipiscing fringilla et egestas purus adipiscing; justo hac.

Tellus sollicitudin ridiculus per hendrerit neque. Turpis egestas feugiat; tellus dapibus eget ligula vehicula. Laoreet nullam eleifend ridiculus vivamus nisi iaculis risus egestas. Mus suspendisse risus morbi lectus aliquam gravida. Sapien efficitur augue dolor velit adipiscing. Neque facilisi tempus taciti montes vivamus consequat. Tempor molestie purus aliquet nostra iaculis fames.

Aptent nostra feugiat ultricies velit condimentum nisi. Rhoncus mattis integer phasellus natoque aenean et. Auctor interdum sollicitudin ridiculus conubia condimentum nostra dis. Hac parturient at quisque curabitur molestie varius scelerisque. Hendrerit fringilla fermentum eget curabitur, arcu proin. Ultricies adipiscing maecenas elit nam sollicitudin ipsum dignissim pulvinar habitasse. Maecenas natoque odio ante libero sit fusce nisi. Netus quis ante rhoncus dui himenaeos suspendisse vulputate morbi? Litora felis semper adipiscing hac enim leo arcu aptent.

Commit message:

Added page not in navigation test case

docs/index.md, after:

# Index

This page links to [page A](page-a.md), [page B](page-b.md) and the [nested file](file.md).
Also links to a [page that is not in the nav](page-not-in-nav.md).

## First subsection

Why do I need to write text here?

...

### Subsubsection

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Platea semper mus; aliquet consequat malesuada quisque consectetur. Magnis porttitor magnis penatibus dignissim enim. Tempus ornare nisl sed sapien est duis cubilia rhoncus facilisi. Hac cras lacus vitae ad per iaculis. Tristique a gravida sapien nulla himenaeos litora. Etiam vitae justo habitant facilisi finibus. Imperdiet nibh metus sagittis per nisl morbi dignissim fames. Scelerisque adipiscing fringilla et egestas purus adipiscing; justo hac.

Tellus sollicitudin ridiculus per hendrerit neque. Turpis egestas feugiat; tellus dapibus eget ligula vehicula. Laoreet nullam eleifend ridiculus vivamus nisi iaculis risus egestas. Mus suspendisse risus morbi lectus aliquam gravida. Sapien efficitur augue dolor velit adipiscing. Neque facilisi tempus taciti montes vivamus consequat. Tempor molestie purus aliquet nostra iaculis fames.

Aptent nostra feugiat ultricies velit condimentum nisi. Rhoncus mattis integer phasellus natoque aenean et. Auctor interdum sollicitudin ridiculus conubia condimentum nostra dis. Hac parturient at quisque curabitur molestie varius scelerisque. Hendrerit fringilla fermentum eget curabitur, arcu proin. Ultricies adipiscing maecenas elit nam sollicitudin ipsum dignissim pulvinar habitasse. Maecenas natoque odio ante libero sit fusce nisi. Netus quis ante rhoncus dui himenaeos suspendisse vulputate morbi? Litora felis semper adipiscing hac enim leo arcu aptent.
